
Vue组件
单文件组件



props 传递数据
slot 内容分发
events $emit @click 事件

JS 原型与原型链

原型对象（Person.prototype）是 构造函数（Person）的一个实例。

JS 在创建对象（不论是普通对象还是函数对象）的时候，都有一个叫做__proto__ 的内置属性，用于指向创建它的构造函数的原型对象。

person1.__proto__ == Person.prototype



闭包

闭包是指有权访问另一个函数作用域中的变量的函数。

创建闭包的常见方式，就是在一个函数内部创建另一个函数
　　
    

事件

IE 的事件流叫做事件冒泡（event bubbling），即事件开始时由最具体的元素（文档中嵌套层次最深的那个节点）接收，然后逐级向上传播到较为不具体的节点（文档）。


Netscape Communicator团队提出的另一种事件流叫做事件捕获（event capturing）。事件捕获的思想是不太具体的节点应该更早接收到事件，而最具体的节点应该最后接收到事件。事件捕获的用意在于在事件到达预定目标之前捕获它。如果仍以前面的 HTML 页面作为演示事件捕获的例子，那么单击 <div>元素就会以下列顺序触发 click 事件。



跨域


作用域链




















